+++
date = 2022-04-21T23:28:00-08:00
draft = false
title = "21.04.2022г., СОШ 7 г. Урус-Мартан, проект МАОО «Национальны"
slug = "21-04-2022g-sosh-7-g-urus-martan-proekt-maoo-natsionalny"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4499"
+++

21.04.2022г., СОШ 7 г. Урус-Мартан, проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#гражданскийкомиттроссии #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #минмолодежичр #минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный

